Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Email from Galileo
Email dari Galileo
Galileo
Galileo
Another email.
Email lainnya.
Such high efficiency.
Efisiensi yang sangat tinggi.
I've reviewed your proposal.
Saya sudah meninjau proposal Anda.
I want to see
Saya ingin melihat
a report backed by data.
Laporan yang didukung oleh data.
Rejected, right?
Ditolak, kan?
Data.
Data.
If data is so important,
Jika data begitu penting,
what do you need us for?
Anda membutuhkan kami untuk apa?
Are we just data porters?
Apakah kita hanya sekadar pengantar data?
We're not data porters.
Kami bukan pengangkut data.
We're data's
Kami adalah data
human hard drives.
Hard drive manusia.
Calm down.
Tenang.
Six-thirty tonight.
Jam enam tiga puluh malam ini.
See you at Chateau Delight.
Sampai jumpa di Chateau Delight.
I have to work overtime.
Saya harus bekerja lembur.
Might be a bit late.
Mungkin sudah agak terlambat.
Not allowed.
Tidak diperbolehkan.
If you're late, your pay gets halved.
Jika kamu terlambat, gajimu akan dipotong setengahnya.
Have I been cursed with bad romance luck lately?
Apakah aku sedang dikutuk dengan nasib buruk dalam percintaan akhir-akhir ini?
What kind of scumbags are these males?
Bajingan macam apa laki-laki ini?
But after all,
Namun bagaimanapun juga,
he's the Client King.
Dia adalah Raja Klien.
Don't worry, babe.
Jangan khawatir, sayang.
I'll get there as soon as I can.
Saya akan sampai di sana secepat mungkin.
This refined guy...
Pria yang berkelas ini...
When he's not talking,
Saat dia tidak berbicara,
he's actually quite handsome.
Dia sebenarnya cukup tampan.
Sorry.
Maaf.
Our company
Perusahaan kami
had a visit today from a
hari ini saya dikunjungi oleh seseorang
perverted chairman.
ketua yang bejat.
I've been busy the whole time,
Aku sibuk sepanjang waktu,
so I'm late.
Jadi, saya terlambat.
My dad's spies are everywhere.
Mata-mata ayahku ada di mana-mana.
Tonight is a tough battle.
Malam ini akan menjadi pertarungan yang berat.
Stay alert at all times.
Tetap waspada setiap saat.
Okay.
Oke.
They seem to be watching us.
Mereka sepertinya sedang mengawasi kita.
What do we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Watch me.
Perhatikan aku.
Welcome!
Selamat datang!
This is your
Ini milikmu
most correct choice.
pilihan yang paling tepat.
Does your family run a security company?
Apakah keluarga Anda menjalankan perusahaan keamanan?
You're really putting on a show.
Kamu benar-benar sedang berakting.
Contract clause forty-seven:
Klausul kontrak empat puluh tujuh:
Do not inquire about the other party's privacy.
Jangan menanyakan tentang privasi pihak lain.
Then let's go.
Kalau begitu, mari kita pergi.
This falls under
Ini termasuk dalam
S+ level intimacy.
Keintiman tingkat S+.
It's charged by the second.
Biayanya dihitung per detik.
Welcome!
Selamat datang!
This is your most correct choice.
Ini adalah pilihan Anda yang paling tepat.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
This French restaurant...
Restoran Prancis ini...
Their foie gras risotto is delicious.
Risotto foie gras mereka sangat lezat.
Try some.
Cobalah beberapa.
Good evening, sir.
Selamat malam, Pak.
Ah, Miss Coco.
Ah, Nona Coco.
Long time no see.
Lama tak jumpa.
You know each other?
Kalian saling kenal?
We're terribly sorry,
Kami sangat menyesal,
but we're fully booked today.
Tapi hari ini kami sudah penuh.
For any inconvenience caused,
Mohon maaf atas ketidaknyamanan yang ditimbulkan,
we are deeply apologetic.
Kami sangat menyesal.
What?
Apa?
You're not welcoming me?
Kau tidak menyambutku?
The internet celebrity, Miss Coco.
Selebriti internet, Miss Coco.
How would we dare?
Bagaimana mungkin kita berani melakukannya?
We can't afford to offend you.
Kami tidak boleh menyinggung perasaan Anda.
What did you do to this place?
Apa yang kamu lakukan pada tempat ini?
Nothing much.
Tidak banyak.
I just wrote an article
Saya baru saja menulis sebuah artikel.
when I visited before
saat saya berkunjung sebelumnya
and posted it on Little Blue Book.
dan mempostingnya di Little Blue Book.
I just wrote down
Saya baru saja menuliskannya
my genuine feelings.
perasaan saya yang sebenarnya.
I think
Menurut saya
you two should go to another restaurant.
Kalian berdua sebaiknya pergi ke restoran lain.
That Sha County Snacks across the street
Sha County Snacks yang berada di seberang jalan itu.
looks quite good.
Terlihat cukup bagus.
Please call your manager over.
Silakan panggil manajer Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Sorry,
Maaf,
our manager happens to be out today.
Manajer kami kebetulan sedang tidak masuk kerja hari ini.
Manager!
Manajer!
We just got word.
Kami baru saja mendapat kabar.
Pink Chubby Pig,
Babi Gemuk Berwarna Merah Muda,
the influencer blogger,
blogger influencer,
is also dining at our restaurant today.
juga sedang bersantap di restoran kami hari ini.
The boss told us to prioritize them.
Bos menyuruh kami untuk memprioritaskan mereka.
Pink Chubby Pig...
Babi Gemuk Merah Muda...
...is none other than myself.
...tidak lain adalah diriku sendiri.
You...
Anda...
Aren't you
Bukankah kamu
Miss Coco?
Nona Coco?
Also me.
Aku juga.
So you're that pig.
Jadi, kamulah babi itu.
Excuse me.
Permisi.
Sorry, you two.
Maaf, kalian berdua.
This table today
Meja ini hari ini
was specially reserved for you by our boss.
Dipesan khusus untuk Anda oleh bos kami.
Please wait a moment.
Mohon tunggu sebentar.
Come here, quick!
Kemarilah, cepat!
This...
Ini...
is a little token of appreciation from the boss.
Ini adalah sedikit tanda penghargaan dari bos.
Wishing you both
Semoga kalian berdua
a pleasant meal.
makanan yang menyenangkan.
Thank you.
Terima kasih.
Just standard procedure.
Hanya prosedur standar.
Hello?
Halo?
Chairman.
Ketua.
Over there,
Di sana,
everything is deployed.
Semuanya sudah dikerahkan.
We've set up a tight net.
Kami telah memasang jaring yang ketat.
Live-streaming the whole thing.
Menayangkan seluruh acara secara langsung.
Very good.
Sangat bagus.
What's wrong over there?
Ada apa di sana?
Why can't I hear their voices?
Mengapa aku tidak bisa mendengar suara mereka?
Chairman,
Ketua,
our listening device
alat pendengaran kita
has malfunctioned.
telah mengalami kerusakan.
But don't worry.
Tapi jangan khawatir.
After we get back,
Setelah kita kembali,
we'll use lip-reading
kita akan menggunakan membaca gerak bibir
and translate it for you word for word.
dan menerjemahkannya untuk Anda kata demi kata.
Those two aren't intimate enough.
Kedua orang itu tidak cukup dekat.
I don't like wasabi.
Saya tidak suka wasabi.
Deal with it.
Hadapi saja.
Can we have less spice?
Bisakah kita mengurangi bumbu?
No.
TIDAK.
Mr. Wen
Tuan Wen
If there's too much physical contact,
Jika terjadi terlalu banyak kontak fisik,
I suggest you choose
Saya sarankan Anda memilih
the time-block
blok waktu
Worry-Free Package.
Paket Bebas Khawatir.
There's such a considerate package?
Ada paket yang begitu lengkap?
How much does it cost?
Harganya berapa?
I've launched several
Saya telah meluncurkan beberapa
packages.
paket.
You can take a look.
Anda bisa melihatnya.
Give me a brief introduction.
Berikan saya pengantar singkat.
The Worry-Free Package:
Paket Bebas Khawatir:
Nine hundred and ninety-eight yuan,
Sembilan ratus sembilan puluh delapan yuan,
four contacts per hour,
empat kontak per jam,
buy four get one free.
Beli empat, gratis satu.
I think this Delight Package looks good.
Menurut saya, Paket Delight ini terlihat bagus.
Six hundred and ninety-eight yuan,
Enam ratus sembilan puluh delapan yuan,
three times.
tiga kali.
If you put it that way,
Jika Anda mengatakannya seperti itu,
the Supreme Bliss Package is more cost-effective.
Paket Supreme Bliss lebih hemat biaya.
One thousand eight hundred and eighty-eight yuan,
Seribu delapan ratus delapan puluh delapan yuan,
eight times.
delapan kali.
You really are a shrewd businessman.
Anda memang seorang pebisnis yang cerdas.
Then the first one.
Kemudian yang pertama.
Nine hundred and ninety-eight yuan.
Sembilan ratus sembilan puluh delapan yuan.
Remember to go back tonight
Ingat untuk kembali malam ini.
and fill out the supplementary contract.
dan isi kontrak tambahan.
The progress is too slow.
Kemajuannya terlalu lambat.
At this rate,
Dengan laju seperti ini,
when will we ever kiss?
Kapan kita akan berciuman?
Why are you in such a hurry?
Mengapa kamu begitu terburu-buru?
What do you know?
Apa yang kamu ketahui?
Nowadays, in everything,
Saat ini, dalam segala hal,
you have to talk about efficiency.
Anda harus membicarakan tentang efisiensi.
When it comes to dating,
Jika berbicara soal kencan,
it's even more about efficiency.
Ini bahkan lebih tentang efisiensi.
The emperor isn't anxious,
Kaisar tidak cemas,
but the eunuch is.
tetapi kasim itu adalah.
This date
Tanggal ini
is way too simple.
Ini terlalu sederhana.
What?
Apa?
At the very least,
Setidaknya,
we should kiss, right?
Kita harus berciuman, kan?
Sorry,
Maaf,
we need to kiss.
Kita perlu berciuman.
Are you insane?
Apakah kamu gila?
Five times.
Lima kali.
They kissed!
Mereka berciuman!
Confirmed, they kissed!
Sudah dipastikan, mereka berciuman!
Starting now,
Mulai sekarang,
full coverage live broadcast mode.
mode siaran langsung cakupan penuh.
This is good.
Ini bagus.
Full coverage.
Liputan lengkap.
Everyone gets a bonus chicken leg!
Semua orang mendapat bonus paha ayam!
Received.
Diterima.
Wrap it up.
Selesaikan.
Wen Pei'an,
Wen Pei'an,
I need to talk to you
Aku perlu bicara denganmu
about the boundaries of this date.
tentang batasan tanggal ini.
You...
Anda...
You're a pervert, aren't you?
Kamu memang mesum, kan?
Why did you enter my room without knocking?
Mengapa kamu masuk ke kamarku tanpa mengetuk?
If I had knocked before entering,
Seandainya aku mengetuk sebelum masuk,
would I have been able to see this?
Apakah saya bisa melihat ini?
What do you mean by this?
Apa maksudmu dengan ini?
Aren't you ruining my image?
Bukankah kamu merusak citraku?